Olá!

Este é o Novo PGRSS (ano 2021).
Toda a documentação contida nesse plano de gerenciamento de resíduos foi elaborada para atender às farmácias, com ou sem manipulação, e também com ou sem serviços farmacêuticos.

Leia todo o documento e remova as sessões que não fazem sentido para a sua empresa.

Caso sua farmácia trabalhe com manipulação e também serviços farmacêuticos não haverá necessidade de subtrair nada do PGRSS, apenas editá-lo com suas informações personalizadas.

O Fonte (Tipologia) padrão dos arquivos é a Palatino Linotype - é uma fonte padrão do Windows. Caso seu PC não a possua, basta instalá-la.

Após revisar todo o seu PGRSS, clique sobre o Sumário e atualize o número das páginas.

Se você tiver dúvidas como configurar seu documento pode entrar em contato conosco em até 30 dias após a sua compra.

Gratidão por confiar na Pharmaceutical.

Marlon Barg.

