Estes documentos destinam-se à atualização dos Procedimentos Operacionais Padrão das farmácias já licenciadas pela Anvisa para a manipulação de fórmulas para uso em humanos.

Estes POPs deverão ser numerados de acordo com a numeração sequencial dos seus documentos já existentes.

Lembre-se de atualizar a LISTA MESTRA dos seus POPs e de mencionar em seu manual de boas práticas que existe a manipulação de produtos veterinários em sua empresa.

Fique à vontade para editar esses documentos caso você acredite que falte algum detalhe em relação ao que realmente é aplicado na operação das suas atividades.

A família de fonte padrão do documento é a Palatino Linotype - é padrão do Windows. Caso não esteja presente em seu computador, basta procurar no Google o nome da família dessa fonte, descrito acima, ou baixar pelo link a seguir:

https://www.download-free-fonts.com/details/88338/palatino-linotype

Grato por confiar na Pharmaceutical.


Com carinho,


Marlon Barg.